# Retour de l'Ounouktout
Bienvenue dans l'univers glauque, mystérieux et cruel du Retour de l'Ounouktout! Les monstres venus de l'autre monde habitent les contrés sauvages et terrorisent les quelques villes encore sous le contrôle de la civilization humaine... quoiqu'il est peut-être un peu généreux de considérer ces quelques restants de miettes comme étant civilisés!

## Mais que s'est-il passé?
Il y a deux siècles, l'Ounouktout, une vile divinité du monde des ombres, naquit après avoir accumulé assez d'énergie en s'abreuvant du sentiment de solitude collective des gens sur terre qui avait été amplifié par l'avènement de l'internet et d'idéologies individualistes. La naissance de la divinité provoqua une instabilité intermondiale; des milliards de personnes sur terre disparaîssent soudainement.

Pour la majorité de ces personnes, ce fut un voyage avec aller simple vers le monde des ombres où leur âme fut dévorée par l'Ounouktout et les inombrables créatures de la noirceur qui y habitent. Tous, sauf un, périssent durant leur séjour vers l'autre monde; une personne dont l'identité a été oublié par l'histoire. Nous ne savons rien de cette personne; ethnie, genre, âge, région d'origine, même sa langue maternelle est un mystère. Nous savons toutefois deux choses: 
1. Cette personne écriva un livre qui fourni plusieurs détails sur son séjours dans l'autre monde et sur les monstres qui l'habitent.
2. C'est le proxy de l'Ounouktout. Un jour elle se métamorphosa, de son apparence à sa personalité et elle ouvrit des portails magiques qui permettaient de traverser aisément les deux mondes.

Après la métamorphose complète du proxy, une invasion de l'horreur plongea la terre dans la chaos et la destruction, causant la mort de plus de 70% de la population mondiale, l'extinction d'une majorité des espèces animales sauvages¹ et la fin de la civilisation telle qu'on l'a connaît. Nous ne savons pas pourquoi ni comment, mais le proxy fut arrêté au moment où l'Ounouktout s'apprêtait à traverser un portail pour compléter la destruction de la vie sur terre. Les portails furent tous fermés et ainsi, la terre avait sa deuxième chance.

Malheuresement, nous sommes deux siècles plus tard et l'être humain n'a toujours pas reconquis son savoir ni son territoire. Les grandes villes sont infestés par la végétation, les bandits et les monstres. Les forêts sont tout aussi fréquentables. Seules quelques villes fortifiées, fondées après la fin du monde tel qu'on le connait, résistent encore. Mais pire encore, l'invasion a aussi introduit la magie noire dans le monde. Les sorciers ambitieux sont nombreux et leurs cruauté est sans borne.

Dans ce monde post-apocalyptique où un homme peut en tuer un autre pour des miettes de pain, où les monstres chassent l'homme jusque dans les villes, où des organisations criminelles de sorciers noirs ou de gens autrement cruels contrôlent les villes, la survie de ce monde est plus menacé que jamais maintenant que tous les signes pointe vers un retour de l'Ounouktout. Le Proxy est de retour, les monstres sont plus nombreux que jamais et l'âme des trespassés nourrissent de nouveau les forces de l'horreur.
